DE

Verse 1

Aber er erniedrigte sich noch mehr: 
Im Gehorsam gegenüber Gott nahm er sogar den Tod auf sich; 
er starb am Kreuz wie ein Verbrecher.
Philipper 2, 8 NGÜ

Verse 2

Deshalb hat Gott ihn auch so unvergleichlich hoch erhöht 
und hat ihm als Ehrentitel den Namen gegeben, 
der bedeutender ist als jeder andere Name.
Philipper 2, 9 NGÜ

Verse 3

Und weil Jesus diesen Namen trägt, 
werden sich einmal alle vor ihm auf die Knie werfen, 
alle, die im Himmel, auf der Erde und unter der Erde sind.
Philipper 2, 10 NGÜ

Verse 4

Alle werden anerkennen, dass Jesus Christus der Herr ist, 
und werden damit Gott, dem Vater, die Ehre geben.
Philipper 2, 11 NGÜ


Arrangements

Backing Track

Instrumental
Verse 1
Verse 2
Verse 3
Verse 4